Dağ kulübesine geri dönmek istiyorum!
Sadece işe yaramaz bir içe kapanığım!
Ne umutsuz bir efendisin sen...
Seni neşelendirmek için patilerimi kullanmamı ister misin?
İsterim.
Hadi. Prens'i hedef alan
adamı bulmalıyız.
Boş bir çiçek saksısı mı?
Yönünü rüzgar büyüsüyle değiştirdim,
ama şuradan düşürülmüş olmalı...
SESSİZ CADI'NIN SIRLARI
Hey, Aaron ani bir rahatsızlık yüzünden
akademiden ayrılacakmış, doğru mu?
#3 SERENDIA AKADEMİSİ ÖĞRENCİ KONSEYİ
Yazık sana, Selma.
Hem de ona o kadar sadıktın.
Doğru, bir dahaki sefere seni
ailemizin balosuna davet etmeliyim.
Aman, ne harika bir fikir!
Zaten Aaron'la nişanını bozuyorsun,
değil mi?
Yeni, daha iyi bir adam bulsan
daha iyi edersin!
Neden olmasın!
- Eminim bulursun.
- Yukarı çıkmak istiyorsun, değil mi?
O zaman, onların arasından
hızlıca geçmek en iyisi.
Şey...
Ne mutlu sana, Selma.
Hey, bizi geçirtir misiniz?
Oh, yeni zengin düşes Lana Colette değil mi bu?
SERENDIA AKADEMİSİ İKİNCİ SINIF CAROLINE SIMMONS
Görgüsüzsün.
Benim soyum sizinkinden üstün.
En azından bize selam vermeli
değil misin?
Ünlü bir ailenin görgü kuralı olduğunu
bilmiyordum...
...yolu kapatıp ayakta durarak konuşmak.
Hey, artık yol verir misiniz?
Dizginlerini çeksen kaçak bir inek bile
yerinden kıpırdardı.
Oh, özür dilerim. Sanırım kıçınız çok ağır
olduğu için hareket etmek istemiyorsunuz?
Kime inek diyorsun sen?!
Monica!
Rüzgar büyüsü kullanmalıyım...
Hayır, burada dikkat çeker.
Belki vücuduma koruyucu bir bariyer kursam...
Ama o zaman doğal durmaz.
Ne yapacağım?! Ne yapmalıyım?!
Basamaklar vurulunca can yakacak gibi görünüyor...
Basamaklar... Doğru!
Basamakları koruyucu bir bariyerle doldurabilirim!
Şimdi sadece doğal bir şekilde yuvarlanmalıyım...
Monica?!
Üzgünüm!
Yaralandın mı?
Size zahmet verdiğim için üzgünüm!
Üzgünüm... Üzgünüm...
Alnın biraz kızarmış.
O... kızgın değil mi?
Ve parmak uçları soğuk...
Manası farkında olmadan mı
dışarı sızıyor?
Hey, iyi misin?!
Başkan yardımcısı...
Ne oluyor burada?
Oradaki Leydi Lana Colette
şaka yapıyordu,
ve arkadaşı Lord Cyril Ashley'yi
merdivenlerden aşağı itti.
Lord Cyril Ashley'yi.
Ha? Beni iten sendin!
Ve Monica da bu yüzden düştü!
Vay canına, sorumluluğu bana mı yüklüyorsun?
Yeni zenginlerin zihniyeti bazen
utanmaz olabiliyor.
Lord Ashley, Norn Saygıdeğer Hanedanı'ndan olduğum için
bana inanacaksınız, değil mi?
Burası asilzade topluluğu.
Eğer daha yüksek rütbeli biri
senin kötü olduğunu söylerse,
bu gerçek haline gelir.
Suçsuz olsan bile...
Şey...
Lütfen, boğazım... Kımılda...
Bu gidişle Lana suçlu ilan edilecek...
Buna izin veremem...
Ben... Ben sadece kaydım, hepsi bu.
Hey!
Burada kimsenin suçu yok...
Hepsi benim dikkatsizliğim yüzünden!
K-k-kargaşa için özür dilerim!
Monica?
Eğer işiniz varsa,
o zaman sonra gelin.
Üzgünüm.
Balkonda bir şey unuttum...
Kısa kes.
Teşekkür ederim.
Üç karışık ekim noktasında,
bir tane kullanılmamış saksı var...
G-Göremiyorum...
Doğru.
İşte burası.
Ağır görünen bir tencere...
Onları kirlettim...
Bunlardan sadece bir çiftim var...
Acaba...
Bu odayı kilitlemek istiyorum.
Üzgünüm!
Şey, bu sınıfın anahtarları...
Eğer ödünç almak isterseniz, fakülte ofisine
bir kullanım talebi formu sunabilirsiniz.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Ondan hoşlanmıyor musun?
Hayır. Belli ki soylu değil, değil mi?
Yine de...
Kendimiz davranıp dikkat çekmemizden
daha iyi. Özellikle...
Belli birinin gece gizlice
dışarı çıkmasından daha iyi.
Dük Clockford'un müdahale etmesini istemiyorum.
İnsanlar bana
dükün kucağındaki köpek dese bile...
Her şeyden önce...
Felix Arc Ridill...
...bu basit davayı çözememiş
sayılamaz.
İçeri gel.
Merhaba, Lady Norton.
Bir gelişme var mı?
Ş-Şey...
Ben... suçluyu... buldum.
Nişanlın Aaron'ın atıldığına inanamıyorum.
Seni burada yalnız bırakıyor.
Yazık.
Bize her şeyi anlatabilirsin.
Ne de olsa biz senin arkadaşların.
Arkadaşlar...
Evet, onlar arkadaş.
Onlara sadece bir karşıtlık olsam bile,
arkadaş unvanı paha biçilmezdir.
Sonuçta...
Eğer arkadaşlarım olursa,
Hiçbir şeyi olmayan Selma olmam.
Hey, Lady Selma Karsh.
Bir dakikan var mı?
Seni buraya çağırdığım için üzgünüm.
Şimdi, giriş töreninden önce düşen tabela meselesine gelirsek,
ve geçen gün düşen çiçek saksısı...
Buradaki Leydi Norton sizin...
...her iki olayın da sorumlusu olduğunuzu iddia ediyor.
Şimdi açıklar mısınız, Leydim?
Şey...
Tabela olayının yeri zaten temizlendi, bu yüzden...
Ama düşen saksı olayını çözdüm.
Saksı, doğu kanadının ikinci katlarındaki bir yerden,
düştü.
Tüm balkonlarda çiçekler var,
ama düşüş hızına ve saksının kırılma şekline göre,
hesaplamak mümkün
- hangi kattan düştüğünü.
- Bize kısa açıklamasını yapabilirsin.
Hesaplamalarıma göre,
dördüncü kattaki balkondan düşürülmüş.
İkinci müzik odasının kullanım talep formunu kontrol edersek
olayın gerçekleştiği günkü...
Çiçekleri sulamaya gitmiştim!
B-Bayan Selma ile benim boyum aynı.
Balkonun korkuluğu herhangi bir tehlike oluşturmaması için yüksek yapılmıştı.
Orada devrilmiş bir saksı buldum...
Belki de...
Saksıyı tabure olarak kullandığımı mı söylüyorsun?!
Sadece orada öylece duruyordu, değil mi?!
Bugün eldiven kullanıyorsun, anlıyorum.
Beyaz, narin parmaklarını revirde görmüştüm.
O gün eldiven takmamanın nedeni...
...eldivenlerini kirletmiş olman...
...saksıyı taşırken, değil mi?
H-Hayır...
Müzik odasının yanındaki çöp kutusunu açtığımda,
kirli, toprağa bulanmış bir çift eldiven buldum.
Üzerlerinde Bayan Selma'nın baş harfi vardı.
Doğru! Ben yaptım! Bendim!
Tabela ve saksıyı ben düşürdüm!
Öğrenci konseyinin bütçesini zimmetine geçiren de bendim!
Evet! Aaron benim tarafımdan kandırıldı!
Bu yüzden...
Lütfen, ona merhamet edin.
Nişanlımı benden almayın,
çünkü ondan başka kimsem yok...
Bayan Selma...
Bir kraliyet üyesine
suikast girişimiydi.
Tüm aile idam
cezası beklemeli.
Zaten söylemek istediğim buydu.
Ama bunun yerine, hastalandı diyelim...
ve akademiden kendi
isteğiyle ayrılsın.
Ayrıca...
Değer verdiği biri için her şeyden vazgeçmeye istekli olması...
Benim dikkatimi çeken bir şey.
Öyle mi...
Üç nokta...
Buradaki, buradaki
ve buradaki rakamlar uyuşmuyor.
Muhasebe kayıtlarını okumayı biliyor musun?
Evet.
Ah, bu da...
Bu rakamlar da zorla
uydurulmuş gibi duruyor.
Hiç hoş değil.
Şey...
Leydi Norton.
Evet?
İstersen muhasebe kayıtlarını
incelememe yardım edebilirsin.
Emin misin?
Sayılarla işim azalıyordu,
o yüzden çok sevindim!
Pekala, o zaman...
İleri seviye kurs ikinci sınıf öğrencisi,
Leydi Monica Norton.
Seni öğrenci konseyinin
muhasebecisi olarak atıyorum.
Alo? Dünya'ya dön Monica?
Kendine gel!
Al sana en sevdiğin çiğ patiler.
Öğrenci konseyinin muhasebecisi
olarak atandım!
Ne güzel.
Şimdi prensi daha kolay koruyabilirsin.
Yapamam!
Sincap bizim muhasebecimiz mi oldu?!
Ondan son beş yılın muhasebe kayıtlarını
incelemesini istedim.
Ama onu birkaç saat
bıraktıktan sonra bitirdi.
Beş yıl mı?!
Bu hesaplardan ne çıkardın?
Şey...
Kızmayacağım, o yüzden doğruyu söyle.
Şaşırtıcı derecede büyük miktarlarda
paranın hareket ettirilmesine şaşırdım,
ve şaşırtıcı derecede
özensiz yönetim de.
O Yüce Hazretlerine
böyle nasıl konuşursun!
Dağ kulübesine geri dönmek istiyorum!
Vay canına...
Yeni nakil olan bir öğrenci
şimdi muhasebecimiz mi oldu?
Ve kusursuz bir iş çıkarıyor...
Bundan hoşlanmadım.
O Yüce Hazretlerine o şekilde konuşması...
Ne kadar kaba.
Bu yazı alışkanlığı...
Acaba...
Olamaz...
Ben neyim...
Erken paydos etmeliyim.
Davayı çözdük...
Senin gibi ailemizin yüz karası
öğrenci konseyine mi katıldı?!
Ne demek istiyorsun?!
Söyle çabuk! Başkanı seni kabul etmeye
nasıl ikna ettin?!
O asi gözlerin yeter!
Yerini bil artık!
Sanırım bu, kötü bir kadın için
yeterince iyi bir oyunculuktur.
İşte bu benim Leydi Isabelle'im!
Kötü bir kadın gibi davrandığın
şekil o kadar kusursuz ki!
Haklısın! Kabul edeceğini biliyordum!
S-Sen az önce bir çay fincanını kırdın...
Merak etme!
Çatlakları olan
çay fincanı stokum var.
Öğrenci konseyi muhasebecisi
olarak atanmanızı tebrik etmeme izin verin.
Bu arada, saç stilini mi değiştirdin?
Bir sınıf arkadaşım saçımı yaptı...
Sana çok yakışmış!
Agatha, saçımı onunki gibi yap!
Leydim, kötü bir kadın, zorbalık yaptığı
kızla aynı saç stiline sahip olmaz.
Merak etme.
Hafta sonları, bana, Agatha'ya izin verin,
saçınızı ustaca birlikte yapayım.
Bu bir söz!
Olamaz! O köylü kızı.
İnanılmaz.
Hey.
Duyduğuma göre öğrenci
konseyine katılmışsın...
D-Dün...
Gerçi ben seni zorlamadım...
Ama Caroline'ı kışkırtan da bendim.
Yani...
Canın acıyor mu?
Şey... Ben...
Acımıyor.
A-Anladım.
Hey, saçın yine bozulmuş.
Tamam, bugünlük saçını ben yapayım yine.
Tamam.
Cyril.
Leydi Norton'a muhasebe işlerini
bugünden itibaren sen öğret.
Emrettiğiniz gibi.
Neden başkan yardımcısı?
Başkan yardımcısı olmadan önce
muhasebecimizdi.
İstersen ben mi öğreteyim?
M-Mümkünse, yaşıma daha yakın
birini tercih ederdim...
Anlıyorum.
Cyril'in sana iyi öğrettiğinden emin ol.
Ay başında ve ay sonunda
muhasebe işleriyle en yoğun biz oluruz.
Bu listeden hiçbir şeyi
eksik bırakmadığından emin ol.
T-Tamam...
Belki oda serinlemiştir.
Bunu kullan.
Tamam.
Ne kadar büyük bir soğuk enerji...
Biliyordum...
Vücudundan mana sızıyor.
Ne?
Bunlar benim incelediğim
muhasebe kayıtları, değil mi?
Danışmanımız Bay Thornlee'nin
kontrol etmesi için bir araya getiriyorum.
Ü-Üzgünüm.
Neden?
Boş yere sana daha fazla iş çıkardım
çünkü eski kayıtları da inceledim...
Bu boşuna değil.
Bu gerekli.
Neden bu kadar çekinginsin?
Ş-Şey...
Haşmetleri yeteneğinizi kabul etti,
ve güvenini kazandınız.
İşiniz kusursuzdu.
O zaman, yaptığınızla gurur duyun.
Üzgünüm.
Ben gerçekten... gurur duyamıyorum...
...kendimle.
Yapamıyorum.
İçten içe bana tepeden bakıyorsunuz,
değil mi?
"Yapamıyorum" kelimesinden nefret ederim.
Özür dilerim.
Ayrıca, konudan saptım.
Geçen günkü merdiven olayıyla ilgili...
O zamanlar, olay yerindeki öğrencilerle görüştüm
ve durumu anladım.
Fail Caroline Simmons'a
sert bir uyarı verildi,
ve pişmanlık mektubu sunması
emredildi.
Görüşme mi yaptınız... öğrencilerle mi?
Durumu objektif olarak kavramak
gayet doğaldır.
Bunu tespit etmem biraz zaman aldı
çünkü öyle yalan söylemek zorunda kaldınız.
Asiller arasında
onun gibi biri var...
Dinliyor musunuz, Monica Norton?
B-b-b-ben özür dilerim...
Çok sessizsiniz!
Ö-özür dilerim...
Daha yüksek sesle konuşur musunuz?!
Ö-ö-ö-Özür dilerim!
Kim senden kesik kesik konuşmanı istedi?!
Aman Tanrım... Muhasebeci Norton ile
uğraşırken çok oyalandım.
Bu belgeleri Bay Thornlee'ye ulaştırmalıyım...
Bay Thornlee mi?
#4 KUSURSUZ FORMÜL